# Курс React

## Урок 1. Знакомство с React и первые компоненты. Работа с JSX
1. Развернуть новый проект с использованием create-react-app.
2. Создать компонент Message, отображающий переданный ему props текст.
3. Стилизовать компоненты через css (при желании можно использовать less или sass).
4. Дополнительное задание: Установить расширение React Devtools

##  2. State, Props. Жизненный цикл react компонента. Хуки
Задание: Список комментариев с удалением.<br>
Цель: Комбинирование useState, рендеринга списков и обработки событий для создания интерактивного интерфейса.<br>
Задача:
Создать компонент CommentsList, который отображает список комментариев. Каждый комментарий должен иметь кнопку для его удаления. При нажатии на кнопку комментарий должен удаляться из списка.

Можно использовать заготовку:

const [comments, setComments] = useState([
{ id: 1, text: "Это первый комментарий" },
{ id: 2, text: "Это второй комментарий" },
{ id: 3, text: "Это третий комментарий" }
]);


## Урок 3. Virtual DOM. Подключение библиотеки UI-компонентов

Задание 1: Температурный конвертер с Material UI

Цель: Создать компонент TemperatureConverter, используя компоненты TextField и Button из Material UI для ввода и отображения температур в градусах Цельсия и Фаренгейта.

Компоненты:
Используйте TextField для ввода значения температуры.
Добавьте лейблы к каждому TextField, указывая единицы измерения (Цельсия и Фаренгейта).

Логика:
При вводе значения в одно поле, автоматически конвертируйте его и отобразите в другом.
Реализуйте конвертацию температур в обоих направлениях.

Задание 2: Список дел с Material UI

Цель: Разработать компонент TodoList для управления задачами: добавление, отображение, и удаление задач.

Компоненты:
Используйте TextField для ввода новой задачи.
Добавьте Button для добавления задачи в список.
Для каждой задачи в списке используйте Card или ListItem из Material UI. Внутри каждого элемента списка разместите текст задачи и IconButton с иконкой удаления (например, DeleteIcon).

Логика:
При нажатии на кнопку добавления, новая задача должна добавляться в список.
Рядом с каждой задачей должна быть кнопка для её удаления..